测试例子
前几天我偶然听到一个奶奶和孙子的对话，奶奶说：“钱是好东西呀！”孙子都不经思考的回答：”有钱能使鬼推磨！”这个孩子大概只有五岁！我心里有那么一瞬间震住了，这个孩子的家庭已经带给了孩子一个非常错误的价值观！我已经隐约的感受到了这个孩子的未来！
很多人认可隆基这个企业，很大程度上也许是因为带来了丰厚的利益，并不是从骨子里被隆基的企业精神所感染，在他们的世界里只要能赚钱我就认可你这个企业帮你做宣传！
将自己的盈利展现在大众面前本身是没有大问题的，但是如果盈利转化的只是纸醉金迷生活的话那么隆基企业创造的价值只是被你用来继续去推高畸形的房价或者一些没有意义的物质生活！
隆基为我们这个社会创造的价值对于我们投资者来说不仅仅是账户上好看的盈利，更多的是我们透过企业看见了一个企业如何通过自己的兢兢业业日复一日的努力，不断的创新突出重围勇攀高峰的精神，它带给我们的意义应该是可以感染整个民族的，而不只是个人秀资本肌肉的筹码！
我非常认可加息先生的人生观和价值观！隆基是值得我们所有人尤其是年轻一代当做一个课题去研究，而不是成为我们的赚钱工具！我们应该将企业的成长路转化为我们日常工作和生活的动力，一个国家一个民族想要持续健康的发展，这个魂一定不能偏！
